Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El mundo se desmorona, vago en la oscuridad♪
♪El bien y el mal, grabados en la escarcha♪
♪En sueños de amor, las espadas chocan y se balancean♪
♪Solo cabalgo, la sangre aún inmutable♪
♪Entre la alegría del cielo y la desesperación de la tierra♪
♪Brindando por la luna, bebo el aire fresco♪
♪Aunque los corazones sean como campos de batalla♪
♪Que el destino escriba su incertidumbre♪
♪De esta vida a lo desconocido♪
♪¿Quién estará a mi lado, en tronos desconocidos?♪
♪Recorreré esta vida para protegerte♪
♪Por los reinos mortales, sereno vago♪
♪Contigo, el mundo se convierte en mi hogar♪
♪Inquebrantable, valiente, como lo juré♪
♪Recorreré esta vida sin sentirme desgarrado♪
♪Nuestras almas se abrazaron, sin arrepentimiento alguno♪
♪A la luz del crepúsculo, aunque la noche me vista♪
♪En la más profunda oscuridad, encontraré la mañana♪
=Lucha por amor=
=Episodio 22=
Yu es mi hermana.
Ella es la joya de nuestra familia.
Lo que elijo
No es importante.
Línea.
Ser demasiado precavido
y escondiendo todo en tu corazón
No siempre es algo bueno.
General Chu,
Hay que desmontarlo todo para empezar de nuevo.
Este es mi consejo a cambio.
Aunque Yao Yong esté muerto,
Qi del Norte seguirá adelante.
Sí, tengo preocupaciones en mi corazón.
pero jamás seré melancólico.
Por favor, preste más atención
a la investigación.
Te informaré de inmediato.
de cualquier movimiento
del enemigo en la frontera.
Gracias, joven marqués.
¡Línea!
¿Demasiado precavido?
General Chu,
¿De verdad no vas a verla?
No.
Cuando la dejé por primera vez
ayúdame a recuperarme,
También era para devolver un favor.
en nombre de Yu.
Ahora, todo está solucionado.
Es demasiado joven
perder el tiempo
en alguien como yo.
Si realmente lo crees,
cuando la señorita Song te visitó por primera vez
y te tomó el pulso,
Ya habías devuelto el favor.
Parece
Últimamente has estado bastante ocioso.
Me despido.
Línea,
Puedes excluirme,
pero tienes que decírmelo
La verdadera razón.
Si no te veo hoy,
Vendré mañana.
al día siguiente, y todos los días posteriores,
hasta que reciba una respuesta
De ti.
Sé que puedes oírme,
Línea.
¿De verdad no quieres hablar conmigo?
- ¿Qué está pasando?
- ¿Qué ha ocurrido?
¡Qué chica tan guapa!
¿Por qué está ella sentada en cuclillas aquí?
¿Qué estás mirando?
¿Soy tan guapo?
Váyase ahora.
- Vete.
- Deja de mirar.
Vamos.
En Tuantuan.
¿Te ha excluido el general Chu?
¿Cada vez que vienes estos días?
Mientras tanto,
No estés triste.
Los sentimientos son
Siempre poco claro y confuso.
Te entiendo.
Wenchang.
Entiendo.
¡Qué par de hermanos desafortunados!
Ambos se enamoraron de los hermanos Chu.
Chu Linyang,
¿Cómo pudiste?
no apreciar el afecto de Tuantuan
¿Y actuar con tanta indiferencia en su lugar?
Wenchang,
No puedes hablar mal de Linyang.
I...
Le estaba regañando por ti.
Aun así, no puedes hacer eso.
¿A quién estás regañando?
Sentimiento.
Adelante; yo cuidaré de Tuantuan.
¡Escuchar!
¡Vamos, Tuantuan!
Volvamos.
Vamos.
Jin, Jin.
Lo sé.
Sé que debería haberlo hablado contigo.
antes de irme.
Pero no puedo pasarme toda la vida allí.
ser un inútil.
Shilan tiene razón.
Siempre me han caído mal los demás.
cambiándome,
¿Cómo puedo esperar que los demás...?
¿Cambiar por mí?
Pero me caes bien, Jin.
Quiero ser el hombre
Puedes estar orgulloso de ello.
No quiero vivir mi vida
de forma confusa.
Quiero ser como Yun
y obtener méritos militares
y traer gloria a mi familia.
Quiero aportar mi fuerza
a la gran causa del Gran Sui.
Quiero que vivas una vida de abundancia.
después de casarse conmigo,
Por encima de todas las damas
en Huajing.
Quiero que seas
La mujer más envidiada de Huajing.
Pero yo también
Comprendo tus pensamientos.
Si voy al campo de batalla,
Vivirás
Me preocupa constantemente.
Estas preocupaciones...
¿Por qué dijiste todo eso?
¿Estáis de acuerdo en separaros o no?
Por supuesto, no estoy de acuerdo.
En el valle de Dingfeng,
Ayudé a tu hermana a capturar a los rebeldes.
y salvar a las personas desplazadas.
Me di cuenta por primera vez
que mis manos puedan ayudar a Gran Sui
y la gente común
y hacer algo útil.
Es una sensación que nunca antes había experimentado.
Y me gusta mucho.
Entonces,
Lo siento, Jin.
Si vuelve a ocurrir lo mismo,
Aun así, iré.
En ese caso,
Tomémonos un descanso por un rato.
Adiós.
Fuegos artificiales de otras personas
¡Qué bonitas se ven!
¿Por qué no tenemos algunos?
Lingchun.
En esta época del año en el pasado,
nuestra familia estaría ocupada
con sacrificios y oraciones.
Generalmente,
Estas tareas las realizan los sirvientes.
pero hoy,
Tenemos que hacerlo todo.
Sí.
Hoy es un día para orar
para una buena cosecha el año que viene.
Recuerdo que cada año por estas fechas,
Wei Rong me insistía para que jugara a Dou Cao.
y cantar canciones.
Cantaba tan mal,
Sin embargo, cantaba especialmente fuerte.
Lo recuerdo.
Cuando Rong cantó una canción de amor
contigo,
Tu cara se puso roja
En cuanto abrió la boca.
A...
Chun, Lan.
¡Empecemos a comer!
Muy bien, vamos a comer.
Tío,
¿No ha cambiado la tía?
¿Ya se ha probado su ropa nueva?
¿Por qué no ha salido del armario?
Tío,
La tía no ha terminado
me contó esa historia.
La extraño.
¿Puedes llevarme a encontrarla?
Lingling,
Tu tía está ahora en su casa.
Ella te contará la historia más tarde, ¿de acuerdo?
No, no.
Quiero ver a la tía ahora.
Está bien.
Te llevaré
para verla ahora.
¿Eso?
A,
Y,
Llevaré a Lingling a la Mansión Chu.
y vuelve más tarde.
Vamos.
Empiezas a comer.
Con Yu a su lado,
Lingling rara vez menciona
Qin y Han.
¡Comamos!
Vamos, Ling Chun.
Aquí.
(Mansión de la princesa mayor)
Hoy fui al Templo Imperial
con Su Majestad para las oraciones.
Me ha agotado.
Mi dolor de cabeza
Está dando problemas otra vez.
Hanmei,
el efecto de este medicamento
No es tan bueno como antes.
Existe un medicamento más fuerte.
Próximamente.
Entonces tráemelo ahora.
Por aquí, por favor.
En efecto, es un medicamento potente.
Mi dolor de cabeza ha desaparecido al instante.
Parece que tenía razón.
Últimamente has estado distraído,
en parte porque estabas preocupado
sobre la seguridad de la Sra. Chu.
Bien hecho.
Saludos, Alteza.
El señor Xue mandó a alguien a buscarme.
Así que supuse
que me debes estar echando de menos.
He traído algunas baratijas.
Espero que no te importe.
Gracias, Alteza.
Eres verdaderamente
Muy divertido.
Me encantaría que fueras yo
para quedarme aquí todos los días.
Cuando desapareciste,
Estaba muy preocupada
que no podía dormir bien.
Ahora que estás a salvo,
Por fin puedo tener
una buena noche de sueño.
Gracias por su preocupación.
Alteza,
con la Sra. Chu a su lado,
Me retiro.
Antes de irme, por favor acepta
esta medicina curativa, Sra. Chu.
Por el bien
de la princesa mayor,
No te vuelvas a lastimar.
Gracias.
El señor Xue me pidió que viniera
para entretener a la princesa mayor,
pero ahora parece
que soy yo la que está siendo excluida.
Estoy preocupado
que si los bandidos
quien te persiguió
son los mismos
quien atacó a la princesa mayor,
Entonces la princesa mayor
seguirá en peligro.
¿Tienen esos bandidos?
¿Ha sido capturado?
¿No hay ninguna pista?
Ya he vivido en North Qi anteriormente.
Si hay algo en lo que pueda ayudar,
No dude en preguntar.
—Gracias.
—No es necesario.
para que te preocupes demasiado.
Soy más que capaz
de protegeros a todos.
Me retiro.
Dime.
¿Qué pasó?
Ha sido un momento crítico.
Espero que mi visita
No interrumpí tu descanso.
Verte,
No necesito descansar.
Por cierto,
¿Te gustaría ver algo?
¿Qué juguete nuevo es?
Las pruebas encontradas en el valle de Qinxi.
¿No es interesante?
(15 carros de suministros enviados por el general Yao)
(Se han enviado 20 espías a Gran Sui)
¿Por qué estás tan torpe hoy?
Me resbalé por un momento.
Por favor, perdóname.
Tras el banquete de la subasta,
El valle de Qinxi ha sido aislado.
Así pues, la evidencia que quedó dentro
(20 espías)
no ha sido destruido.
Después del Sr. Gu
encontró esta evidencia,
Se marchó del valle de Qinxi con él.
y fue perseguido de inmediato.
Es evidente
que la otra parte estaba esperando
para que alguien lo saque
y eliminarlos.
¿Has pensado en algo?
Lo he meditado durante mucho tiempo.
¿Qué significa el patrón?
¿Qué significa eso?
¿Es algún tipo de código?
¿O no...?
Siendo por el momento,
Yo tampoco lo entiendo.
Dejar
Esta evidencia está aquí conmigo.
En cuanto me acuerdo,
Te lo diré inmediatamente.
Gracias, Alteza.
Chu Yu,
La vida es corta
y fugaz.
Yo creo
que cuando el amor es intenso,
Es como una polilla que vuela hacia la llama.
Siempre he pensado
que tú y yo somos parecidos.
Cuando la gente como nosotros
enamorarse de alguien,
Debemos ser valientes.
No esperes a que se convierta en un recuerdo
y te quedarás con remordimientos.
Voy a frenar los chismes.
Afrontaré los peligros.
Yo sanaré las heridas
en tu corazón.
Te daré
lo que has perdido,
lo que nunca has ganado,
y lo que deseas poseer.
Solía ​​pensar
que te guste alguien
era imprudente, como una polilla.
volando hacia la llama.
Pero ahora,
Tengo algunas dudas.
Sin embargo, sus palabras de ahora
me han enseñado mucho.
También espero que tú
puede cumplir tus deseos.
Alteza, es hora de descansar.
¿Qué te pasa hoy?
Pareces muy nervioso.
Nunca te he visto.
cometer ese error antes.
I...
Últimamente he estado un poco cansado.
y no he descansado bien.
Por favor, castígueme, Alteza.
(En esta mansión,)
(cuántas personas son leales,)
(¿Y cuántos no lo son?)
(Es hora de obtener una respuesta.)
Siempre he pensado
que tú y yo somos parecidos.
Cuando la gente como nosotros
enamorarse de alguien,
Debemos ser valientes.
No esperes a que se convierta en un recuerdo
y te quedarás con remordimientos.
Yu.
Estoy aquí para llevarte a casa.
Tía, vámonos a casa.
Lingling,
Déjame llevarte a comprar fuegos artificiales,
¿bueno?
¿Por qué me miras así?
¿No se supone que deberías estar
en la Mansión Chu?
¿Por qué saliste?
¿Qué pasa contigo?
¿Por qué estás tú también fuera?
Lingling te echa de menos.
¿Lingling es la única?
Yo también.
Yo también te echo de menos.
En realidad, después de que regresé ese día,
Estaba realmente asustada.
Tenía miedo de que me lo dijeras.
Todo en el pueblo era falso.
Así que fui a tu casa con regalos.
Solo quería preguntarte
cuando llegabas a casa.
Pero no me lo dijiste.
e incluso me evitó.
No pude insistir más.
Así que no me quedó más remedio que esperar aquí.
¿Y si nunca apareciera?
Podría ir a verte,
pero preferiría
Viniste a mí.
Eres invencible en el campo de batalla,
¿Y ahora tienes miedo?
Sí, me temo.
I...
Realmente lo soy.
No tengas miedo.
Ya estoy de vuelta.
Finalmente te traje de vuelta.
¡Ojalá todos los festivales Sheri fueran así!
podría ser tan animado
como hoy.
Con nosotros aquí,
Así será.
He estado vigilando a Shen You.
Últimamente,
Él se ha quedado donde está.
Veamos entonces
quien tenga más paciencia.
(Mansión del marqués de Zhenguo)
(Mansión del duque de Ning)
Duque de Ning, ¿me necesitabas?
señor Gu,
Estás muy ocupado estos días.
Me resulta más difícil verte.
que ver al Emperador.
¿No deberías dármelo?
¿Alguna explicación?
Si hay alguna mala conducta
en mi conducta oficial,
El Censorado se encargará de mí.
No tienes por qué preocuparte.
Gu Chusheng,
¿Lo has olvidado?
quien proporcionó la escalera
que pisaste
¿Para llegar a tu posición actual?
Todo lo que has logrado hoy
se debe a mi patrocinio.
En lugar de estar agradecidos,
Me has estado ayudando
mis rivales políticos.
Me ayudaste
La familia Wei resurge
y limpiar el nombre
de la familia Chu.
Parece que tienes mala memoria.
Fuiste tú quien me obligó.
subir esa escalera.
Tú...
Como discípulo del Emperador,
Mi deber es buscar justicia.
para el pueblo.
¿Por qué estás tan enojado?
¿Hice algo mal?
¡Cómo te atreves!
Cuando solías desobedecerme,
Pensé que había asimilado
Un lacayo inútil.
Pero resulta que,
Eres un desagradecido
con mala memoria.
Podría haberte enviado
¡Al infierno entonces!
Ahora yo también puedo.
Todos ustedes me han obligado.
ser una mala persona,
pero aún quiero ser un buen funcionario.
Desde que me casé con tu hija,
Solo he visto
un cobarde duque de Ning,
quien elude la responsabilidad
y no pueden distinguir entre el bien y el mal.
Incluso Su Majestad lo ha dicho.
que tres de nuestras ciudades son ahora
en manos de Qi del Norte,
y si buscamos la paz apresuradamente,
Solo perderemos más.
Pero tú...
Solo tienes miedo a la guerra.
miedo a perder,
temerosos de nuestra continua derrota,
y temía morir en Huajing.
Sin embargo,
Sin rencores personales
no debería interponerse en el camino de la justicia.
Además,
¿No lo sabes?
¿Por qué me asesinaron?
Si quieres morir,
Que así sea.
Te mataré de nuevo.
¡Padre!
¡Quítate del medio!
¿Qué estás haciendo?
Déjame matar
Este hombre desagradecido.
—¡Padre!
—¡Muévete!
Padre,
Siempre desprecias a estos guerreros,
pero ahora estás recurriendo
a la violencia doméstica.
Quieres matar a Gu, ¿verdad?
Bien.
Mátame primero.
¡Padre!
¿Qué estás haciendo?
Quiero divorciarme
Gu Chusheng.
¿Divorcio?
Sabes
¿Qué significa para ti el divorcio?
¿Lo has olvidado?
lo mucho que trabajamos
para hacerlo
¿Tu marido?
Padre,
Él no me va a dejar;
Lo dejo.
El loto de nieve en la montaña
es hermoso,
pero una vez que lo eliges,
Es algo normal.
Estoy harto de esto.
Quiero alejarlo de mí.
Pero padre,
Si destruyes a Gu ahora,
Cuando la gente habla de mí,
Dirán que me casé
alguien indigno.
Siempre quiero lo mejor de todo.
Incluso en el divorcio,
Gu Chusheng
Debe ser alguien respetable.
¿No lo crees, padre?
Una vez
Él se marcha hoy de aquí.
Él será nuestro enemigo.
No tendré piedad.
Piénsalo detenidamente.
Ya me he decidido.
Con sus habilidades,
Él no es un rival
para nuestra familia.
Él no lo logrará
Demasiado, incluso después del divorcio.
Gu Chusheng,
¡Por el bien de Linlang!
Hoy te perdonaré la vida.
Límpialo.
Considéralo un regalo
por protegerme hace un momento.
Simplemente no te quiero
que resulten heridos por mi culpa.
Sí.
Me olvidé
¡Qué cariñoso!
Sin embargo, puedes ser despiadado.
De principio a fin,
Tú solo amas a Chu Yu.
También es culpa mía.
La primera vez que te vi,
Estabas impresionante.
que se convirtió en una obsesión en mi corazón.
De hecho, desde la primera vez que nos conocimos,
Debería haberlo sabido
que no me perteneces,
ni a nadie más.
Nunca lo serás
un buen esposo,
pero serás un buen funcionario.
Un buen funcionario para todo el pueblo.
(Documento de divorcio)
(Wang Linlang, Gu Chusheng)
Gu Chusheng,
Ahora eres libre,
Yo también.
Siempre que necesites un favor,
hágamelo saber.
El señorito,
¿Adónde vamos?
(Mansión del duque de Ning)
¡Bravo!
Es precioso aquí.
¡Vamos! ¡Vamos!
Yu,
Que tengas paz
en el Festival Sheri.
Libre de preocupaciones y problemas.
Es muy temprano por la mañana.
Ni siquiera he lavado los platos todavía.
¿Qué haces a escondidas?
¿En mi patio?
No me atreví a hacerlo.
Llamé a la ventana.
Quería llevarte a algún sitio.
¿Te gustaría ir?
Espere aquí.
(Templo Xiaoyao)
¡Muévete, muévete!
Disculpe.
¿Por qué hay tanta gente aquí?
¿Qué?
¿No lo sabes?
El año pasado,
el primero en colgar el plato
Era un erudito
que llevaba años haciendo exámenes.
De hecho, aprobó los exámenes.
Además, se dice
que había estado enamorado
con una dama noble durante años,
Y finalmente se casaron el año pasado.
Por eso todos
está aquí hoy para ser el primero
para obtener un buen presagio.
Vamos, cariño.
Seguro.
Si realmente es tan efectivo,
Entonces llegaremos tarde.
No te preocupes.
Aún es temprano.
Tengo un as bajo la manga.
¿Es este tu truco?
Una pared sencilla
No debería ser un problema
Para la Sra. Chu, ¿verdad?
¿No eres el mejor en esto?
Parece que no puedes hacerlo.
Me halagas.
Aprendí de los mejores.
No puedo presumir delante de ti.
Tú me enseñaste esto.
Por favor, muéstrame algunos más.
Tú...
Si no vienes,
Seré el primero.
En tus sueños.
¿Quién está ahí?
¿Qué estás haciendo?
Las hojas que acabo de barrer
Están estropeados de nuevo.
Creí haber visto
dos cifras ahora mismo.
No hemos abierto la puerta.
¿Cómo podría haber alguien?
¿Lo has olvidado?
¿Qué te enseñó nuestro maestro?
No es el viento ni la bandera
Eso es conmovedor;
Es tu corazón.
No hay nada en este mundo.
Los sentimientos se mueven con el corazón.
Crees que estás viendo cosas.
Está bien.
Vamos a barrer las hojas.
La puerta está a punto de abrirse.
Si sigues portándote mal,
Le diré a nuestro amo que te castigue.
Mayor, espéreme.
No es el viento ni la bandera
Eso es conmovedor.
Es tu corazón.
No hay nada en este mundo.
Los sentimientos se mueven con el corazón.
Chu Yu,
¿Por qué su pulso?
¿Tan rápido?
Sin duda seré el primero
para colgar el plato de oración.
♪Si no fuera por los sueños de un vuelo azotado por el viento♪
♪¿Cómo encontraría mi mano la tuya esta noche?♪
♪Este resplandor de luna, bajo el suave velo del crepúsculo♪
♪Escucha los latidos del corazón contar su historia secreta♪
♪Pensamientos que arden como el fuego de un faro♪
♪Dibuja tu forma en lira dorada♪
♪Entre espinas hemos pisado y pruebas hemos superado♪
♪Cada pena y alegría para siempre♪
♪Deja que el intenso calor de tu mirada♪
♪Derrite el cruel laberinto de este mundo devastado por la guerra♪
♪Aun en medio del frío, caminaré contigo♪
♪Nuestras montañas y nuestros arroyos de nuevo♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪A través de prados donde las alondras salvajes vuelan libres♪
♪Que innumerables velas crucen esta marea mundana♪
♪Cuando las sombras solitarias se convierten en dos♪
♪A través de incontables giros y todo lo que hemos soportado♪
♪Jamás se podría jurar que no me arrepentiría♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪Bajo la bóveda celestial, en armonía♪
♪Que caigan ahora las lágrimas por la lucha de ayer♪
♪Hemos llegado a esta colina cubierta de flores♪
♪Te seguiré en cada sueño♪